	Olá!

	Dentre os vários aprendizados que obtive nas aulas, os que posso destacar são:

	1º A possibilidade de criar "tags" em pontos específicos na história do código como "pontos importantes". Eu não sabia disso! Essas "tags" geralmente são usadas para marcar pontos de update. E para criá-las basta o comando: git tag -a v1.0 (por exemplo)

	2º Mesclar "branches" localmente também foi um báita aprendizado. Posso realizar o comando: git pull origin <nome da branch secundária>, e isso fará o Merge com a branch principal. Depois faço o comando: git push origin master, pra subir as alterações, e pronto merge feito.

	3º Git Revert com o comando: git revert <código do commit>, depois somente subir as alterações da reversão. Massa!

	Por último, uma dica que curti demais do professor foi essa: "Quando trabalha-se em conjunto, é fundamental realizar sempre o git pull <...> antes do git push!"
